Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/node/stm32/source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Quick Start
zh_cn: 快速入门

source: Frequently Asked Questions
zh_cn: 常见问题

source: Contents
zh_cn: 目录

source: This document branch is for `Heltec STM32 + LoRa Node series <https://heltec.org/proudct_center/lora/lora-node/>`_.
zh_cn: 本文档针对 `Heltec STM32 + LoRa节点系列<https://heltec.org/proudct_center/lora/lora-node/>`_.

source: STM32 is a powerfull SoC with Ultra-low-power 32-bit MCU,The benefit of "STM32 + LoRa" combination:
zh_cn: STM32是一个强大的SoC超低功耗32位MCU,"STM32 + LoRa"组合的好处:

source: Low power features;
zh_cn: 低功率特性;

source: Multiple bus interfaces;
zh_cn: 多个总线接口;

source: Powerful computing skills;
zh_cn: 强大的计算能力;

source: Power mananagement system and different types of batteries support;
zh_cn: 支持电源管理系统和不同型号电池;

source: Multiple general GPIOs;
zh_cn: 多个通用GPIOs;

source: LoRaWAN 1.0.2 protocol support.
zh_cn: 支持LoRaWAN 1.0.2协议

source: This series boards also don't have an onboard USB-UART bridge. If plug it directly into a computer, it may prompt "Unrecognized USB device", which is normal.
zh_cn: 该系列板也没有板载USB-UART bridge.如果直接插到电脑上,可能会提示"Unrecognized USB device",这是正常的.
